1. normal 和 入侵 的二分类 99.8
2. 入侵方法，有多少类，多分类
3. 网格寻优交叉验证
4. 总结
endnote


背景要数据是什么，方法是什么
图表要有描述，要有图几、
标题目录训练和学号




选择：苹果公司
分析：在传统竞争者方面，手机市场趋于成熟，行业准入门槛高，苹果公司面临来自其他手机大厂的挑战。苹果凭借不同于安卓的生态系统，有效的缓解了用户的流失。但是，其他厂商的技术快速迭代更新，如折叠屏，全面屏，屏下指纹，快充等新技术，给苹果带来了一定的挑战。在市场新的进入者和替代品的威胁上，由于手机行业有着极其高的门槛和不可替代性，因此并没有显著的威胁。在客户方面，苹果和其他手机面向的都是消费者市场，消费者自主选择导致苹果公司必须谨慎的定价来保持竞争力。在供应商方面，苹果公司拥有自己专属的供应商体系，苹果议价能力强，但是在一些部件，比如芯片，受到技术限制只有单一的供货商（台积电），苹果的议价能力弱。
竞争策略：苹果公司使用了产品差异化竞争策略，苹果公司通过自己独特的IOS软件生态系统和自主研发的手机架构，在性能、生态、安全方面遥遥领先于其他的竞争对手，但是在手机设计上，并没有采用其他竞争对手的技术比如屏下指纹识别、快充等，苹果自己的产品独具特色，因此更有竞争力。
信息系统：苹果充分利用信息系统，将物流、生产、营销、客户服务综合到一起，苹果可以不借助第三方电商平台，完成客户从下单到物流到邮寄或是线下实体店自提的全部流程，并且用户可以轻松的通过苹果的信息系统预约线上咨询线下维修售后，拉近了客户与苹果公司的距离，具有相当的竞争力。



